Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La légende du magnat]
[Épisode 17]
Sortir.
Ce n'est pas une agence de recouvrement de créances.
Vous n'êtes pas un agent de recouvrement ?
Alors il doit être là pour me donner de l'argent.
[M. Liao]
Comme si!
Allons-y.
Je vous le dis,
N'allez surtout pas lui prêter
une grosse somme d'argent.
Sinon,
Il ne pourra te rembourser que
dans sa prochaine vie.
Bah.
Qui vous a demandé de me fixer une date limite ?
Je ne le rembourserai pas, même dans ma prochaine vie.
Nous avons un invité.
Va vite faire du thé.
Laissez-moi tranquille.
Tous les ustensiles pour préparer le thé
ont été mis en gage par vous.
Qu'est-ce que je suis censé utiliser pour faire du thé ?
Veuillez vous asseoir.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Voilà comment ça se passe, Monsieur Liao.
Je m'appelle Gu Pingyuan,
je viens du village de Shanjian.
Monsieur Bai de notre village
On m'a envoyé ici pour vous inviter.
M'inviter ?
Boire et manger,
ou prendre le thé et se raconter nos vies ?
Pour aller transformer le thé.
Thé de procédé P ?
Quel type de thé faut-il transformer ?
Les montagnes de thé ont toutes été
Incendié par ces salauds.
Quel thé reste-t-il à traiter ?
En plus,
s'il y avait du thé à transformer,
Aurais-je perdu aussi lamentablement ?
S'il y avait eu du thé à traiter,
vous auriez perdu encore plus.
On parle affaires, là.
Arrêtez d'interrompre.
N'essaie pas de me tromper.
Je n'oserais pas.
Un nouveau lot de jeunes plants de thé
est arrivé dans notre village.
Nous espérons récolter une autre récolte
avant la fête de Qingming.
Tout le monde dans le village
compte sur cela pour sa subsistance.
Bien.
Alors donnez-le-moi.
Quoi?
L'argent, imbécile.
-Ah oui, c'est vrai.
-Tu es stupide ?
Non, non.
Ne lui donnez pas d'argent.
Il n'a plus rien.
Une simple bouche qui parle.
Lui donner de l'argent, c'est comme
le jeter à l'eau.
Toi...
Bien sûr que je prendrais l'argent
au prêteur sur gages
pour racheter tout l'équipement de transformation du thé
qui a été mis en gage.
Cela va de soi, d'accord ?
Laisse tomber.
Ne le lui donnez pas.
C'est tout simplement...
Voici les reçus de prêt sur gage.
[Prêteur sur gages Xing'an]
Gardez-les pour le moment.
et considérez-les comme un acompte.
Le moment venu,
Échangez tous ces articles contre nous.
Si vous êtes sincère à propos de
j'ai invité mon père à venir infuser du thé,
Il suffit d'envoyer un chariot
pour venir nous chercher.
Mais toi
Je ne peux absolument pas lui donner d'argent.
Je comprends.
Merci, Mademoiselle Liao.
Merci, Monsieur Liao.
Chéri.
Ne portez pas atteinte à ma réputation de cette façon.
devant l'ami de M. Bai,
d'accord?
Vous avez encore une réputation à ternir ?
Votre réputation
a été rasée par ces créanciers
depuis longtemps.
Allez, rentrez et cachez-vous.
S'ils viennent pour vous tabasser,
Je ne pourrai pas les arrêter.
Dépêche-toi et pars.
Allons-y.
Je ferais mieux de vous congédier rapidement,
sinon il va commencer à inventer des choses
toutes sortes de moyens
de vous emprunter de l'argent.
Ma famille ne peut pas se permettre ce genre de dette.
S'il te plaît.
Manquer,
ces cinq taels d'argent,
Veuillez les prendre.
Vous me prenez en pitié.
Non, pas du tout.
Je ne veux tout simplement pas de ton père
vivre dans de telles difficultés.
Cinq taels, ce n'est pas grand-chose.
Veuillez le prendre.
Vous pouvez acheter du thé et de la nourriture.
Considérez cela comme une simple marque de respect
d'un cadet envers un aîné.
Les compétences de mon père en matière de transformation du thé
sont sans égal.
Je veillerai à ce qu'il fasse du bon travail.
Et je vous garantis que vous serez satisfait.
Merci alors.
Au revoir.
Chéri,
Laissez au moins un peu d'argent liquide.
Les huissiers sont là !
Chéri,
Donnez-moi juste un peu de monnaie.
Je vous en supplie.
Miel ! Miel !
Chéri!
Pourquoi nous ont-ils fait venir ici ?
Ne me dites pas que c'est encore un collectionneur de thé.
Tout le monde!
Tout le monde est là ?
La récolte de thé de cette année
Cela dépend toujours de tout votre travail acharné.
Il faut qu'on aille chercher le thé.
Mais...
[Hou Er
de l'Association des marchands de thé]
En toute honnêteté,
La plantation de thé a brûlé.
Comment sommes-nous censés vous servir le thé ?
C'est exact. Nous n'en avons pas.
En plus,
Quand vas-tu rembourser ?
L'argent du thé que vous nous deviez déjà ?
Payez ! Payez ! Payez !
Gu Pingwen.
Le thé de votre famille est
De la pire qualité, honnêtement.
Si je n'avais pas été si généreux
pour acheter votre thé,
Qui d'autre en voudrait ?
Et tu oses me demander de l'argent ?
Aller se faire cuire un œuf!
Nous sommes ici aujourd'hui pour vous rappeler quelque chose :
alors que la guerre fait rage partout,
sans M. Hou Er
vous trouver des acheteurs,
Vous mourriez tous de faim !
Chacun d'entre vous,
Ne dites pas que je ne vous avais pas prévenus.
Si vous osez endommager
ma réputation,
N'espérez même pas
récupérer votre argent pour le thé.
Pas même un centime !
Allons-y.
Écartez-vous !
♪ La cueillette du thé en janvier
marque le nouvel an ♪
♪ La cueillette du thé en février
accueille le nouveau printemps ♪
♪ Cueillette du thé en mars,
alors que les fleurs de pêcher rougissent ♪
♪ La cueillette du thé en avril nous occupe bien ♪
♪ Cueillette du thé en septembre,
quand les chrysanthèmes sont jaunes ♪
♪ Cueillette du thé en octobre,
quand il fait brièvement chaud ♪
♪ Cueillette de thé en novembre,
quand les flocons de neige tombent ♪
♪ Cueillette du thé en décembre,
lorsqu'une autre année s'achève ♪
Monsieur Vache.
Comment ai-je fait pour m'endormir ?
Ça a mal tourné.
J'ai regardé Pingwen
met la boulette de riz dans sa bouche
et s'endormir sans même mâcher.
Pingyuan, regarde comme j'ai travaillé dur.
Je pouvais m'endormir même en mangeant.
Vous ne pouvez pas faire ça.
Pourquoi pas moi ?
Prenez le tamis en bambou.
Apportez les feuilles de thé fraîches !
Monsieur Vache.
Ce thé a un arôme étrange.
Étrange?
En quoi est-ce étrange ?
Il semble y avoir un soupçon de
parfum d'aiguilles de pin,
comme le parfum du soleil matinal
Un ruisseau serpente à travers une forêt de pins.
Père.
Vous avez entendu ça ?
Vous savez comment ça s'appelle ?
C'est ce qu'on appelle
« les produits trouvent leur acheteur averti ».
Alors arrêtez de vous vanter de
Personne ne te comprend.
Il y a un parfum d'aiguilles de pin.
Vous avez tout à fait raison.
Mon wok en fonte,
Sais-tu quel âge il a ?
Aucune idée.
Fabriqué durant l'ère Jiajing
de la dynastie Ming.
C'est si vieux ?
Cela nous a été transmis
par les anciens.
Plus un wok est vieux, mieux il fonctionne,
vous savez ?
C'est juste qu'il rouille facilement.
Et il devient chaud au toucher.
Vous devez l'utiliser souvent
et l'entretenir régulièrement.
Sais-tu comment
Nos aînés entretenaient ces woks ?
Avec des aiguilles de pin ?
C'est exact.
Faire sauter des aiguilles de pin
remplit deux objectifs :
premièrement, pour permettre aux jeunes
de pratiquer leur métier ;
deuxièmement, extraire l'huile
des aiguilles de pin
pour culotter le wok.
Ce wok est utilisé depuis
des centaines d'années,
donc naturellement le thé s'imprègne
ce subtil arôme de pin.
On peut la savourer subtilement,
sans toutefois pouvoir la saisir pleinement.
C'est là toute sa beauté —
dans sa subtilité.
Combiné à la façon dont
je contrôle la chaleur lorsque je fais frire le thé,
il fait le thé
goût frais en bouche
avec un arrière-goût persistant et délicat.
Très bien, père.
Arrête de te peser.
et en chantant vos propres louanges.
Comment est
La santé de M. Bai ?
Il va mieux.
C'est bien.
Une fois que j'aurai fini de traiter ce thé,
Je vais aller voir comment il va.
Apportez du thé frais supplémentaire.
Je vais vous aider.
Dépêche-toi.
Écoute, Pingyuan.
Je suis comme M. Bai,
avec une seule fille.
Si quelqu'un essaie d'enlever ma fille,
Je vais le tuer.
Je pense que Pingwen
est un homme bien.
Pour lui sauver la vie,
Et si je le laissais devenir
mon gendre, à vivre chez moi ?
Que se passe-t-il chez vous ?
Chop-chop.
[Le manoir de Gu]
Mère.
Ça sent merveilleusement bon.
Goûtez-y.
Pourquoi cette précipitation ?
Je n'ai pas encore fini de profiter de l'arôme.
Je le bois maintenant
Ce serait du gaspillage.
Mme Gu,
Vous êtes un expert.
J'ai cultivé du thé toute ma vie
et je n'ai réussi à
en comprendre qu'un peu.
Je n'oserais jamais me pavaner
devant vous, Monsieur Liao.
C'est vraiment excellent.
Alors dites-moi,
Qu'est-ce qui le rend si bon ?
Au fur et à mesure que ce thé descend
de mes lèvres à ma langue,
et ensuite à la gorge,
L'arôme change à chaque instant.
Le parfum est également assez particulier.
On sent le parfum frais des aiguilles de pin.
et aussi une légère fragrance d'orchidée.
Mais je bois clairement.
Le thé Silver Bud de notre famille.
Que se passe-t-il ici ?
Pourquoi ne pas tenter une idée ?
Eh bien, je pense
depuis qu'ils ont incendié la plantation de thé,
Le sol a acquis une forte énergie incandescente.
Et avant la récolte du thé,
Il y a eu deux épisodes de pluie.
La pluie avant la fête de Qingming
est imprégnée d'énergie yin.
Le feu éclatant rencontre l'eau yin.
producteurs de thé
Appelez ce parfum
« l'arôme de la providence ».
Je ne sais pas si j'ai raison.
C'est exactement ça.
Mme Gu.
Je suis vraiment impressionné par vous.
Vous êtes un véritable expert.
Voici donc ce que je vais faire.
Désormais,
Je vais préparer du thé pour votre famille.
sans demander un seul centime.
Ça ne va pas.
Monsieur Vache.
Puisque nous avons obtenu ce thé de qualité,
Pourquoi ne pas lui donner un nom ?
Alors je me ferai un plaisir de vous accéder.
J'ai transformé du thé toute ma vie,
Et voici le chef-d'œuvre de ma vie.
Il existe un livre ancien
sur la transformation du thé dans ma maison.
Le livre dit,
« Son parfum rappelle celui des orchidées. »
et ses bourgeons plus blancs que neige,
ainsi nommée Neige d'orchidée.
Qu'en penses-tu
du nom Orchid Snow ?
Ça a l'air magnifique.
Super.
Neige d'orchidée.
Voilà, c'est tout.
Bien.
Je vais aller voir comment va M. Bai.
Je t'accompagnerai.
Allons-y.
Monsieur Vache.
J'ai demandé à Pingwen
pour informer tout le monde dans le village.
Je pense à vendre tout le thé
de notre village cette année.
Êtes-vous fou?
Comme vous l'avez dit,
Ce thé possède un arôme unique.
ce qui est véritablement extraordinaire.
Je pense que c'est une excellente opportunité commerciale.
Vous savez donc comment faire des affaires ?
Je ne m'en étais pas rendu compte.
Sais-tu qui
Tout ce thé, c'est pour quoi ?
Je fais.
N'est-ce pas Maître Hou ? Monsieur Hou Er
Il achète toujours
notre thé à
le prix le plus bas,
[Le manoir de Gu]
et il souvent
retards de paiement aux producteurs de thé.
Je souhaite donc saisir cette opportunité.
le vendre moi-même,
afin de rendre service aux villageois
et qu'ils en tirent aussi des bénéfices.
Vous... le vendez vous-même ?
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Thé
elle ressemble à une jeune femme—
une fois cette période passée,
Ça ne vaudra pas grand-chose.
Je pense à
faire des affaires.
Je veux dire, toi...
J'ai tabassé ces 10 personnes à mort.
qu'ils m'appelaient même « père ».
"Père."
Que fais-tu?
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
Vous pourriez peut-être me faire part de ma suggestion ?
Pingwen!
Je vous ai demandé de cueillir des bourgeons de thé.
Combien en avez-vous collectés ?
5 000 catties.
5 000 chats ?
Vous avez acheté le thé de tout le village ?
Vous croyez que je plaisantais ?
Je l'ai vraiment acheté.
C'est un geste audacieux.
Vous êtes jeune, mais très ambitieux.
Cette fois,
Vous devrez vous battre contre eux.
Envie de parier
Et qui va gagner ?
Non.
Père.
J'y ai réfléchi.
Nos ustensiles de transformation du thé,
Ne les reprenons pas.
Ainsi, vous ne les mettrez plus en gage.
Sinon, vous n'aurez même rien
dont vous vanter.
Vous ne les reprenez pas ?
Alors qui va entretenir le wok ?
Vous l'avez mis en gage pendant six mois.
Je ne vous ai pas vu l'entretenir non plus.
Je l'ai tout simplement laissé rouiller au prêteur sur gages.
Ne dites pas toujours des choses
Je n'aime pas entendre de voix devant les autres.
Que faisons-nous
si nous ne ramenons pas le wok ?
Laissez-le chez lui.
Nous reviendrons transformer le thé
l'année prochaine.
Gu Pingwen.
Parlons-en.
Je peux voir à travers
Vos petits stratagèmes !
Aïe, aïe.
Contrôle ton père !
Arrêtez ça.
Bien.
Nous devons encore rendre visite à M. Bai.
Je vous observe.
L'eau bouillante
comporte différentes étapes.
En ce moment, c'est la "bouillie d'yeux de crabe",
quand ça ressemble aux yeux d'un crabe.
À ce point,
l'eau est cuite à 70%
et 30 % crus —
parfait pour
infusion de thé vieilli.
Regarder,
maintenant
C'est à "l'ébullition des fleurs de lotus".
De bas en haut,
elle forme une colonne d'eau,
et les bulles d'eau grossissent
à mesure qu'elles remontent.
La température maintenant
est cuit à 90%
et 10 % crus.
Pour infuser du thé frais,
C'est le moment idéal.
Cette température de l'eau
peut également éliminer l'odeur d'herbe
à partir des feuilles de thé.
Regarder.
C'est ce que nous appelons « furoncle à feuille de lotus ».
C'est cuit à 100%.
Quand une personne vieillit,
Tout s'éclaircit.
à l'exception des vaisseaux sanguins.
Ils perdent l'intérêt
en matière de choses matérielles.
Vivre en bonne santé, c'est bien.
mais s'ils sont vivants
et constamment malades et fragiles,
alors ça ne sert à rien.
Autant mourir jeune
et se réincarner encore plus tôt.
Père.
Tu dis encore des bêtises.
Cette neige que vous avez conservée l'année dernière
est vraiment excellent.
Si ça vous plaît, buvez-en davantage.
C'était l'œuvre de Yimei.
Je ne pourrais jamais gérer ce genre de
Un travail lent et méticuleux.
Cette neige a été si bien recueillie.
Je ne peux vraiment pas me résoudre à l'utiliser.
Si tout a disparu,
Que boirez-vous ?
Je ne vais plus en boire très longtemps.
C'est vrai.
Buvez tout.
Ce gamin est très doué.
Chaque hiver, elle stockait
des dizaines de bocaux de neige dans la cave
pour que je l'utilise pour infuser le thé.
Ces temps-là sont révolus.
Il est impossible que les gens boivent du bon thé.
pour toute une vie.
Quand on a du bon thé, on le boit.
Il n'y a pas lieu de se retenir.
Et quand ce sera fini, n'y pensez plus.
Si vous vous attardez sur ce sujet,
Tu ne fais que te faire souffrir.
C'est vrai.
J'ai apprécié plus de 10 ans
des soins de ma fille.
Comment puis-je encore m'accrocher à
ces choses ?
Tu vois les choses plus clairement que moi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Rien?
Vous savez, les yeux d'un joueur
sont aussi tranchantes que des ciseaux.
Dire que tout va bien ?
Monsieur Bai...
Il souffre énormément.
Qui, dans ce monde, ne souffre pas ?
Même l'Empereur lui-même…
Il était si heureux avant,
et pourtant il mourut à Rehe,
Devenir un fantôme en terre étrangère.
Ça suffit. Arrête de dire des bêtises.
Dépêchez-vous et branchez
ce trou sous ton nez.
M. Liao n'a pourtant pas tort.
Le pouls de M. Bai
en fait, cela s'est déjà arrêté.
Parfois je le ressens, parfois non.
Il ne tient plus qu'à un souffle.
Je sais
il y a du ressentiment dans son cœur
et n'arrive pas à lâcher prise sur certaines choses.
Il parle toujours
comme s'il voyait clair dans tout,
mais cela n'est peut-être pas vrai.
Tout le monde a
leurs propres attachements.
Réfléchissez-y…
si quelqu'un ose
s'enfuir avec ma fille,
Je le tuerai de mes propres mains.
Écoutez-vous.
Ces derniers jours,
M. Bai peut encore occasionnellement
faire une ou deux blagues,
mais je sais
Il se force, tout simplement.
Mon ami Bai a passé toute sa vie
à faire de bonnes actions.
Il ne mérite pas de souffrir ainsi.
Monsieur Liao,
que fais-tu ?
Je vais aller lui dire au revoir.
Qu'essayez-vous de faire ?
Oui.
Cette tasse est déjà vieille.
Il est acceptable de le remplacer.
Chaque génération a ses propres bénédictions.
Le conserver n'a aucun intérêt.
Merci beaucoup.
Oui.
Bon voyage.
Allons boire un verre.
Monsieur...
[Un long voyage
avec de lourdes responsabilités]
[Guide vers le paradis occidental]
[Tombeau de M. Bai Shi'an]
Monsieur.
Tu m'as traité comme ton propre fils
et m'a enseigné les principes de la vie.
Bien que Yimei et moi
ne sont pas destinés à être mari et femme,
Nous entretenons toujours un lien fraternel.
Si je la rencontre à nouveau dans cette vie,
Je ferai assurément de mon mieux.
pour la protéger.
Soyez rassuré.
[Tombeau de M. Bai Shi'an]
[Guide vers le paradis occidental]
Monsieur Vache.
J'ai une question à vous poser.
Vous êtes un érudit,
et je ne suis qu'un joueur sans valeur,
un vieux schnock.
Que pouvez-vous me demander ?
Je ne comprends pas pourquoi,
au moment où tu as cassé la tasse,
M. Bai est décédé paisiblement.
Vous voyez, les gens
grandir de jeune à vieux,
vieillir progressivement.
Vieillir est tout à fait normal.
Après la mort, nous
prendre une nouvelle forme physique.
Obsession pour une vieille tasse
et des feuilles de thé froides—
encore plus stupide que ce vieux schnock
que je suis.
Moi, Gu Pingyuan,
je prends humblement votre enseignement à cœur.
Oui.
J'avais prévu de
Prenez un dernier verre avec vous.
Tu es parti trop tôt.
[Tombeau de M. Bai Shi'an]
Revoyons-nous
dans le monde souterrain.
Cette calebasse de vin,
[Guide vers le paradis occidental]
Je vous le laisse ici.
Oui,
Il n'y a pas beaucoup de vin.
À consommer avec modération.
[Guide vers le paradis occidental]
[Brise printanière de la rivière Yi]
Monsieur Gu !
Ouvrez !
[Le manoir de Gu]
Monsieur Gu ! Monsieur Gu !
Gu, Gu, Gu ! Continuez d'appeler Gu !
Tu ponds des œufs ici ou quoi ?
Reprenez votre souffle d'abord
et parlez lentement.
Qui est-ce ? Regarde-toi…
Ton visage est tout déformé.
Monsieur Hou Er est là.
OMS?
M. Hou Er.
J'ai compris.
Est-il le Tout-Puissant ou quelque chose du genre ?
Avez-vous vraiment besoin d'avoir aussi peur ?
Mais c'est le plus grand marchand de thé.
à Huizhou.
Il a toujours été celui-là
qui achète le thé de notre village.
Cette année, il a entendu dire que vous aviez tout acheté.
Et il est un peu... un peu contrarié.
Il repose maintenant dans le temple ancestral.
Il m'a envoyé vous inviter.
Il m'a fait venir ?
Dites-lui que je ne suis pas disponible.
Je ne suis même pas encore complètement réveillé.
[Le manoir de Gu]
M. Gu.
Ne sois pas comme ça.
Tu ne sais vraiment pas
ce dont M. Hou Er est capable.
Vous seriez terrifié si je vous le disais.
Alors dis-le-moi. Fais-moi peur.
Il est membre de
l'Association des marchands de thé.
Qu'est-ce que l'Association des marchands de thé ?
Dans la province d'Anhui,
Il existe une association de marchands de thé.
Ses membres sont tous
d'importantes guildes de thé centenaires.
Tout le commerce du thé
et le transport est assuré par eux.
En ce qui concerne cette question,
Il s'agissait simplement de gens de notre village.
Ils essaient de profiter de vous.
[Le manoir de Gu]
Ils ont vu votre offre élevée.
et vous l'a vendu.
Mais vous devriez le savoir
Voilà le genre de chose
qui peut causer des problèmes.
Provoquer des ennuis ?
N'ai-je pas déjà causé assez de problèmes ?
Allez dire ça...
Hou Er, n'est-ce pas ?
M. Hou Er.
Allez dire à M. Hou Er
que M. Gu le verra
après avoir terminé son petit-déjeuner
et prit son thé,
et pas avant.
S'il n'aime pas ça,
Il peut retourner d'où il vient.
[Le manoir de Gu]
Tu ne peux pas rester comme ça.
Tu es trop jeune.
Tu ne sais vraiment pas
ce dont M. Hou Er est capable.
J'ai entendu parler de lui.
Chaque fois qu'il vient,
il se comporte comme un empereur—
crier et gronder,
être difficile sur tout,
devoir de l'argent aux producteurs de thé
et ne pas payer six mois d'affilée —
C'est bien lui, n'est-ce pas ?
Dis-le-lui
J'ai décidé d'acheter ce lot de thé.
Je ne le laisserai pas faire
qu'il fasse à sa guise.
S'il n'est pas content,
qu'il vienne à moi lui-même.
[Le manoir de Gu]
Monsieur Hou Er,
devinez quoi?
Gu Pingyuan n'est pas encore réveillé.
Vous êtes arrivé trop tôt.
Et si je t'en offrais un peu ?
D'abord la nourriture ?
Savez-vous combien de villages il y a ?
Je peux venir en une journée ?
Vous voulez que j'attende ici
jusqu'à ce qu'il se réveille ?
Aller,
Faire un bruit sec pour le réveiller.
S'il vous plaît, ne soyez pas comme ça, Monsieur Hou Er.
Ces cueilleurs de thé
passer toute la journée sans manger ni boire,
et ils peuvent à peine marcher droit.
Si vous me demandez de frapper à sa porte,
Il va me tabasser.
Messieurs,
accueillir.
Qu'aimeriez-vous boire ?
Qu'est-ce que vous avez de bien ici ?
Quel type préférez-vous ?
Par ici.
Thé local.
Pour le thé local,
Je recommande Silver Bud.
Ce n'est pas cher
et possède un arôme merveilleux.
Apportez-nous un peu de tout.
Essayez ce Silver Bud.
S'il te plaît.
Qu'est-ce qui ne va pas?
N'est-ce pas bon ?
Chef.
Avons-nous l'air de ne pas pouvoir payer ?
Pourquoi ne nous avez-vous pas amenés ?
votre meilleur Silver Bud ?
Je ne vous sous-estimerais jamais, messieurs.
Ce bourgeon argenté
est déjà de qualité supérieure.
Ces choses à toi
Il est composé uniquement de tiges grossières et de grandes feuilles.
On ne trouve pas la moindre trace de
bourgeons dorés de première qualité.
Est-ce ce que vous appelez cela ?
de qualité supérieure ?
Messieurs,
ma faute.
Vous êtes de véritables connaisseurs.
Il y a quelque chose
tu ne sais pas.
Cette année, Sa Majesté organise
un grand concours de thé.
L'Association des marchands de thé
a rassemblé toutes les meilleures feuilles de thé
de partout,
ils disent qu'ils les transportent
à Pékin
pour la compétition.
Qu'est-ce que le Grand Concours de Thé ?
[Association des marchands de thé]
Vieux Maître Hu.
Ce Grand Concours de Thé,
De quoi s'agit-il exactement ?
Tout le monde en parle.
Nous sommes tous ici pour demander
ce que notre association de marchands de thé
a prévu,
afin que nous puissions nous préparer en conséquence.
Oui en effet.
Bien...
Ce n'est qu'un gadget.
Le nouvel empereur vient de monter sur le trône.
ces provinces au sud du fleuve Yangtsé
viennent d'être libérés,
et le Grand Canal a été dégagé.
[Le vieux maître Hu, chef de
l'Association des marchands de thé d'Anhui]
Sa Majesté avait une idée
du transport du thé du sud vers le nord,
juste pour améliorer la vie de chacun
Un peu plus confortable.
Vous surmontez tous les obstacles,
Construire des ponts là où c'est nécessaire,
et je crois que vous apporterez
la plaque dorée
de Top Tea Under Heaven
Revenez nous chercher à tout prix !
C'est exact!
-Rendez-le-nous !
Donc,
J'ai invité le
plus grand marchand de thé de la capitale,
Li Wantang,
Monsieur Lee,
à Anhui pour une réunion.
On dit qu'il a des relations.
dans les milieux officiels et commerciaux.
Il trouvera sûrement un moyen.
À propos de ce Grand Concours de Thé,
Il est organisé par le plus grand marchand
sous le ciel,
le plus grand magnat de la capitale,
Li Million,
Maître Li Wantang.
Il se trouve que
L'anniversaire de l'impératrice douairière
approche,
et le jeune empereur
veut faire plaisir à sa mère.
C'est pourquoi Maître Li Wantang
ont eu cette idée
de rassembler tous les types de thé célèbres
de partout dans le pays
à Pékin
pour une compétition,
pour les classer par ordre de priorité.
Au cours des dernières années,
le thé dans la capitale
a été aussi précieux que l'or.
Une histoire de Maojian ordinaire
coûte deux flux de trésorerie,
et un tael de Hou Kui fin
ou Longjing
coûte un tael d'or par tael.
Toujours en quantité limitée.
Et maintenant,
Les meilleurs thés du pays
se rassemblent dans la capitale.
en lice pour la première place
et en luttant pour gagner des parts de marché.
Les thés de première qualité
sont offertes aux deux impératrices douairières,
avec Sa Majesté en personne
apposant sa calligraphie
sur une grande plaque,
ce qui les a rendus célèbres dans le monde entier.
N'êtes-vous pas d'accord ?
que c'est véritablement
un événement qui ne se produit qu'une fois par millénaire ?
Mais il y a quelque chose que je ne comprends pas.
Comment classent-ils ces thés ?
Hou Kui a ses propres mérites,
Et Silver Bud a son propre charme.
Certaines personnes préfèrent le thé frais,
D'autres préfèrent le thé vieilli.
Des milliers de personnes
ont des milliers de goûts différents.
Alors, comment déterminent-ils
le meilleur thé au monde ?
Bien...
J'ai compris.
Celui qui détient le rang le plus élevé
a le pouvoir de décider.
Si Sa Majesté
déclare que quelque chose est le meilleur au monde,
On ne peut pas vraiment être en désaccord, n'est-ce pas ?
C'est vrai.
En effet.
Entièrement convaincu.
C'est super.
J'ai quelque chose à dire !
Êtes-vous fou?
Je ne peux plus me retenir !
Excusez-moi, tout le monde.
C'est un cousin éloigné du mien
d'une autre branche familiale
qui n'est pas très compétente.
Son nom est Hou Er.
Il m'aide généralement à gérer
ma collection de thé.
Je vous prie de m'excuser.
s'il vous a offensé.
Qu'avez-vous à dire ? Dites-le simplement.
S'il y a quelqu'un qui ne coopère pas,
qui ne prend pas
notre association de marchands de thé, sérieusement,
Que devons-nous faire ?
Que voulez-vous dire par «ils ne
nous prennent pas au sérieux» ?
Accumulation de biens —
Ils refusent tout simplement de nous vendre.
Notre association de marchands de thé
n'est pas un organisme gouvernemental.
S'ils ne se vendent pas,
Bien sûr, quelqu'un d'autre achètera chez eux.
As-tu parlé trop vite ?
et offenser quelqu'un ?
Absolument impossible.
Veuillez goûter notre thé.
C'est excellent.
Ce type n'est qu'un exilé.
Il a incité les villageois,
leur dire de ne pas vendre de thé
à notre association.
Tu sais,
Ce serait une chose
s'il refusait tout simplement de vendre.
Le problème, c'est qu'il a dit
toutes ces horreurs.
t'insulter.
Je ne pouvais vraiment pas le supporter.
Comment pourrait-il savoir qui je suis ?
Ne dis pas de bêtises.
Non ! Toi...
Tout le monde est là.
À ce sujet,
Le vieux maître Hu pourra peut-être le tolérer.
mais moi, Hou Er, je ne peux pas.
À partir d'aujourd'hui,
si quelqu'un achète
ne serait-ce qu'une seule feuille de thé
de ce village,
Ce serait un manque de respect
envers le vieux maître Hu
et pour moi, Hou Er.
Je vous le dis
Le nom de ce type, pour l'instant.
Son nom est Gu Pingyuan.
Gu Pingyuan.
Vous êtes M. Gu Pingyuan, n'est-ce pas ?
Et vous êtes M. Gu Pingwen.
Monsieur Hou Er
a averti chaque magasin
que si du thé du village de Shanjian est disponible
arrive, même un seul tael,
Ce magasin va fermer.
Quant à la région de Huizhou,
Ne vous attendez pas à vendre du thé ici.
L'Association des marchands de thé
a une influence si puissante.
En effet.
Pendant des centaines d'années,
Tout le thé transporté
par voie fluviale du nord au sud était sous leur autorité.
Les associations de commerçants
à travers le pays
communiquer entre eux,
Et dans ce secteur,
ce sont eux qui dominent.
Quels que soient nos griefs,
Nous ne pouvons pas le dire ouvertement.
Comment ça ?
Vous avez tout entendu ?
À quoi bon que je l'entende ?
C'est toi qui l'as offensé,
pas moi.
Pingyuan.
À quoi penses-tu ?
Thé.
Alors, trouvez une idée.
Avez-vous des idées ?
Si vous voulez mon avis,
Il suffit de s'excuser et d'admettre son erreur.
Pourquoi s'obstiner à s'affronter ainsi ?
Vous pensez donc vous aussi que je ne peux pas gagner ?
Qu'est-ce qui vous fait croire que vous pouvez gagner ?
Nous avons visité tellement de magasins…
Lequel d'entre eux a osé acheter notre thé ?
Je crois qu'il doit exister un endroit
dans ce monde
là où la raison prévaut.
Allons-y.
À notre retour, on réglera ça
le meilleur de notre thé Orchid Snow.
Je vais dans la capitale
pour rivaliser avec eux.
Tu vas au Grand Concours de Thé ?
Vous pensez pouvoir ramener
La plaque de Sa Majesté aux lettres d'or ?
Même avec un couteau sous la gorge,
Vous ne raterez toujours pas une occasion de vous vanter.
Vieux Maître Hu.
Vous avez un visiteur.
Moi, Gu Pingyuan,
Je vous présente mes respects, vieux maître Hu.
Monsieur Gu,
Veuillez vous asseoir et discuter.
Alors c'est toi.
menant les autres dans leur refus de vendre du thé
à notre association de marchands de thé ?
Je ne dirais pas que je les ai dirigés.
M. Hou Er a marchandé avec trop d'acharnement.
J'étais contrarié à ce moment-là.
et a fini par parler de manière plutôt dure.
Vieux Maître Hu, je sais que vous êtes
le président de
l'Association des marchands de thé d'Anhui,
Je suis donc venu spécialement pour m'excuser.
Cette maison
est en effet un parent éloigné de la mienne
d'une autre lignée familiale.
Cependant,
puisque tout le monde
me reconnaît comme
le président de
l'Association des marchands de thé,
ils disent tous
Je suis plutôt juste dans mes relations professionnelles.
Si Hou Er était d'une quelconque manière
Il a mal interprété ses propos,
Veuillez lui pardonner, Monsieur Gu.
Veuillez vous donner la peine.
pour le dire aux villageois
livrer les feuilles de thé
directement à
l'Association des marchands de thé.
Vieux Maître Hu.
Voici le nouveau thé que notre famille a cultivé.
Je l'ai spécialement apporté.
pour que vous puissiez goûter.
[Neige d'orchidées]
N'est-ce pas Silver Bud ?
Que signifient ces mots ?
Que signifie « Neige d'orchidées » ?
Ce thé est béni par le ciel et la terre.
Une fois qu'il aura grandi,
Il possède un arôme unique.
un subtil parfum d'orchidées,
mais aussi comme des pins verts après la neige :
Croquant, pur et noble.
C'est pourquoi nous l'avons renommé
"Neige d'orchidées."
Le nom du thé
Cela a été décidé par nos ancêtres.
En changeant son nom de manière aléatoire comme ceci,
Tu ne casses pas ?
les règles des ancêtres ?
Pas étonnant que Hou Er ait refusé.
Remettez-le en Silver Bud,
Et ensuite, je le goûterai.
Vieux Maître Hu.
Le parfum de ce thé
est vraiment différent du
Silver Bud ordinaire.
C'est une saveur inédite.
Pourquoi ne pas essayer ?
Neuf ou ancien, quel non-sens !
Je travaille dans le secteur du thé.
Toute ma vie.
Comment ai-je pu tolérer
un tel manque de respect pour la tradition ?
Si je te laisse t'en tirer comme ça aujourd'hui,
Et si tout le monde
et commence à les renommer au hasard ?
Dois-je les discipliner ou non ?
Remettez-le comme avant.
Je suis désolé. C'est impossible.
Que fais-tu?
Je peux marcher seul.
Allons-y. Vite.
Lâcher.
Ils sont enfin de retour.
Allez.
S'asseoir.
Tout le monde est là.
Racontez-nous ce qui s'est passé.
Je ne comprends pas encore tout à fait.
Ce qui s'est passé?
L'Association des marchands de thé
a officiellement annoncé
Ils n'achèteront plus le thé de notre village.
Est-ce Hou Er qui a dit ça ?
Pas seulement Hou Er.
Si c'était juste Hou Er,
ça irait.
Mais si l'Association des marchands de thé
refuse d'acheter notre thé,
alors ce serait
une catastrophe pour tout notre village.
En effet.
Allez.
Apportez ces affaires ici.
Demain, vous deux frères
porter ces ronces
et venez avec moi à
l'Association des marchands de thé.